https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScwUymJiKS5fCv2eL2J1syFU5Naknhayt08TlUOAx7_ut5ACw/viewform

Documentos Comerciales
Los documentos comerciales son comprobantes de operaciones comerciales que se emiten como prueba de estas, 
y para su registro en Libros de Contabilidad.

Características: 

a) Respaldan hechos económicos con incidencia 
patrimonial para el ente.                                          
b) Constituyen un medio de prueba por escrito 
de la relación comercial establecida entre el emisor 
y el receptor, en caso de controversia.                                                                                           
c) Permiten individualizar la clase de operación que 
respaldan.                                                                     
d) Constituyen fuente de datos para el Proceso Contable.

Funciones:
1. Función Contable, en cuanto proporcionan los datos necesarios para efectuar los registros en los Libros de Contabilidad, en caso de ser registrables. 
2. Función Jurídica, ya que constituyen un medio de prueba por escrito de los hechos económicos que respaldan. 							                                     
3. Función de control, permiten individualizar a las partes que intervienen en las operaciones, estableciendo así responsabilidades.
